# mftind

- Написать программу mtfind, производящую поиск подстроки в текстовом файле по маске с использованием многопоточности.
  Маска - это строка, где "?" обозначает любой символ. Программа принимает в качестве параметров командной строки:

    1. Имя текстового файла, в котором должен идти поиск (размер файла - до 1Гб). 2. Маску для поиска, в кавычках.
    2. Максимальная длина маски 1000 символов.

    - Вывод программы должен быть в следующем формате:
        - На первой строке - количество найденных вхождений.
        - Далее информация о каждом вхождении, каждое на отдельной строке, через пробел: номер строки, позиция в строке,
          само
          найденное вхождение.
        - Порядок вывода найденных вхождений должен совпадать с их порядком в файле
      ### Дополнения:
        - В текстовом файле кодировка только 7-bit ASCII
        - Поиск с учетом регистра
        - Каждое вхождение может быть только на одной строке. Маска не может содержать символа перевода строки
        - Найденные вхождения не должны пересекаться. Если в файле есть пересекающиеся вхождения то нужно вывести одно
          из
          них (
          любое).
        - Пробелы и разделители участвуют в поиске наравне с другими символами.
        - Можно использовать STL, Boost, возможности С++1x.
        - Многопоточность нужно использовать обязательно. Однопоточные решения засчитываться не будут.
        - Серьезным плюсом будет разделение работы между потоками равномерно вне зависимости от количества строк во
          входном
          файле.

    - Решение представить в виде архива с исходным кодом и проектом CMake или Visual Studio (либо в виде ссылки на
      онлайн
      Git-репозиторий). Код должен компилироваться в GCC или MSVC.
  ### ПРИМЕР
  Файл `input.txt`:

      ```
      I've paid my dues
      Time after time.
      I've done my sentence
      But committed no crime.
      And bad mistakes ?
      I've made a few.
      I've had my share of sand kicked in my face
      But I've come through.
      ```
    - Запуск программы: `mtfind input.txt "?ad"`
    - Ожидаемый результат
    ```
    3
    5 5 bad
    6 6 mad
    7 6 had
    ```